[音乐]
早上好，欢迎与提到的丹·沃克和路易丝共进早餐
才八点钟，这些是今天早上的头条新闻
我们做了我们来这里所做的事情，还有更多
唐纳德·特朗普动荡的四年，因为美国总统接近尾声
要治愈，我们必须记住有时很难记住
但这就是我们如何医治重要的事情，因为他的继任者乔是一个国家
比登谈到在他准备的时候必须治愈这个国家
在前总理特雷莎宣誓就职
指控鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）放弃英国的全球道德立场
领导层动荡局势洪灾预警
暴风雨克里斯托夫给英国部分地区带来了上升
一夜淋湿，可能还会有18个小时的降雨
在某些地区之后，河流水位将继续上升
补充说，我们也遇到了雪前进的问题
苏格兰东部，我将尽早提供所有详细信息
被遗忘的自由职业者最终被带入政府
支持计划军曹紧急措施面临严厉批评
税务局被告知您有六个星期的时间可以变更
[音乐]早上好，星期三是
1月20日，经过有争议的四年，唐纳德·特朗普（Donald Trump）
总统任职于今天晚些时候结束，因为那个人的就职典礼
第46届总统乔比登就职前夕
比登先生谈到国家需要治愈的问题
在他主持纪念仪式时，向40万美国人
死于秘密会议19。这是我们华盛顿的记者
nomia iqbal [音乐]
国家大教堂的教堂的钟声响起
记得在国家购物中心的covid19倒影池的受害者是
为40万人丧生照亮
民主党人在国会山举行追悼会
就职典礼将在稍后举行
全国各地以及即将到来的领导层对遇难者表示敬意
日落和黄昏之间的美国之光让我们在黑暗中照耀着光芒
沿着神圣的倒影池，记得我们今晚失去的所有人
尽管我们可能在身体上感到悲伤，但我们开始共同悲伤
分开了，美国人民团结了
精神上，然后是护士的感人致敬
谁在前线宽限期工作
声音多么甜美
东部时间下午12点正好唐纳德·特朗普
将成为平民，乔比登总统
但这是与众不同的就职典礼
由于大流行和庞大的军事力量，不会有群众在看
在这里的存在意味着事情甚至更多
人群中受限制的将是代表
来自许多不同的国家，包括英国，我认为这将会
建立一个非常温暖的关系，它建立在一个非常坚实的基础上
所有使之成为基础的事物的基石
关系上重要而特殊的深刻深刻的成功合作
国防安全情报，对经济的依赖性越来越高
科学与繁荣总统特朗普不会
虽然在那里，但对他的继任者说，我们
致以最良好的祝愿，我们也希望他们有个运气
非常重要的词，这不完全是
再见，我想让你知道我们的运动
开始只是开始，从来没有
在特朗普先生的宪法下是这样的
可以再次竞选公职，但他面临着另一次弹imp
审判，他也失去了一些顶级共和党人的支持
在国会山上发生致命暴动之后，暴民
被总统和其他有权势者挑衅的谎言给他们喂了
人们，他们试图利用恐惧和暴力
停止联邦政府第一部门的特定程序
他们在总统特朗普的支持下不喜欢美国
经历了四年的风雨如磐和引人入胜
乔·比登（Joe biden）希望他领导下的这个国家能够保持冷静，并且仍是正常的BBC新闻
华盛顿
就在就职典礼前，诺米今天早上在华盛顿为我们服务
仪式和娜美，我们可以在你身后看到一些
安全警戒线，在过去的24小时内，我们已经听到很多有关此事的信息，或者
所以就让我们确切地了解今天将要发生的一切
是的，安全性很严格，它始终领先于任何事物
就职典礼，这里有多达23000名士兵来自国民警卫队
确保在发生那些致命的骚乱之后一切都按计划进行
本月初在国会山发生了就职典礼
本身很简单，或者应该是
时间是非常具体的，人们需要的唯一真正关键的时间
要知道我的时间是美国东部时间晚上12点
英国时间下午5点，因为在宪法中，乔是在这一点上
比登成为美国的下一任总统
他，他有史以来第一次第一次女副
总统卡马拉·哈里斯（Kamala Harris）也是第一位黑人和南方人
亚洲呃女性对不起副总统
所以这是一个非常具有历史意义的时刻，但总统特朗普仍在
在今天早上的权力上，他发表了一系列的赦免书，约73篇
请原谅这是被定罪的罪犯和那些面对的人
审判已被有效地从其判决中删除，并且在该列表的顶部
是史蒂夫·班农（Steve Bannon）的前首席战略家，这个人很有争议
他面临与筹款活动有关的欺诈指控
唐纳德·特朗普的美国墨西哥墙，它将向唐纳德·特朗普开放
关于他一直在使用总统的更多批评
帮助他的朋友的力量，但这是他可以利用的力量
他将像所有总统一样使用它
在他离开市区前的最后几个小时
Nomi非常感谢您，嗯，我们早些时候在讲一些
其他客人，我们说的是被提名人提到的是
所有总统都做过，也许最有名的总统可以追溯到1970年代
杰拉德·福特是谁原谅的人
理查德·尼克松（Richard Nixon），这是一个很久以来的传统，也是
当然，英国广播公司的新闻频道将全面报道所有这些内容
整个Theresa一天都可能被指控鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
放弃英国在世界舞台上的道德领导地位
首相表示威胁要违反国际法
在英国退欧谈判和削减海外援助期间
降低了英国的全球信誉，让我们从我们的政治中获得更多
记者亚当·弗莱明（adam fleming）从威斯敏斯特（Westminster）加入我们，所以给我们一点
关于她早上说的话的分析你好，所以这是一个相当广泛的
特蕾莎的袭击可能会袭击世界各地的无名政治家
她在批评她所谓的强者
他们将自己的性格摆在他们本应成为的问题之前
一起解决英国政府的具体批评
她说这是威胁要在英国脱欧之际推翻部分英国脱欧协议
去年的谈判以及
优先考虑将一些支出从外援中转移出去
垂涎已影响到的家庭支出
英国在世界范围内的声誉，她之前曾提出过这些批评
很多时候，当她向政府发掘时
站在下议院，但以这种方式将其包装起来
这一天是用她前任的话说的
非常亲密的顾问，政府很想让他们进取
专注于他们将要建立的这种新关系
在接下来的几个小时内与新总统接任
他们觉得在很多方面有很多共同之处
在应对气候变化的世界舞台上共同努力
在全球安全方面进行合作，这就是内政大臣的漂亮态度
想专注于她早些时候早餐时的讲话
总理和总统当选人拜登已经联系
他们已经说过，并且已经讨论过
您知道在我们所有人面临的许多共同挑战中引领世界
我们面对这两个强壮的健康人
涉及全球领导者的民主
国际重视我们在世界上的地位
我们如何开展双边多边机构的工作
这将继续下去，它将越来越强大
尽管英国的外交官认为乔比登将专注于
在他开始的头几个月里处理国内问题
开始思考世界其他地方
关于国际援助，他们说即使削减了一点
英国仍然是帮助世界上较贫穷国家的领导者
一如既往地谢谢你[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息